# Консольная игра "Виселица"

## Описание
Это консольная версия игры "Виселица", где игрок пытается угадать скрытое слово, вводя буквы по одной за раз. Слово выбирается случайным образом на основе выбранного уровня сложности и из заранее определённого списка слов и категорий. Игрок имеет ограниченное количество попыток, и каждая неправильная догадка добавляет часть фигуры виселицы.

## Функциональные требования
- Программа случайным образом выбирает категорию слов, если пользователь не сделал выбор.
- Программа случайным образом выбирает уровень сложности, если пользователь не сделал выбор.
- Программа выбирает случайное слово из заранее определённого списка, соответствующего выбранной категории и уровню сложности.
- Игрок вводит одну букву за раз, чтобы угадать слово.
- Экран обновляется после каждого ввода, показывая угаданные буквы и пропуски для оставшихся.
- Визуализация виселицы добавляется постепенно с каждой неправильной попыткой.
- Игра завершается, когда слово полностью угадано или когда фигура виселицы полностью нарисована.
- Количество попыток ограничено и отображается в начале игры.

## Описание входных и выходных данных

### Входные данные
- Игрок вводит буквы через стандартный консольный ввод.
- Ввод нечувствителен к регистру.

### Выходные данные
- Отображает текущее состояние угаданного слова и фигуры виселицы на каждом этапе игры.
- Обновляет состояние слова при успешном угадывании.
- Показывает обновлённую фигуру виселицы и оставшиеся попытки при неправильных ответах.

## Требования
- **Python** 3.x

## Использование
Чтобы начать игру, запустите скрипт `main.py` в консоли. Следуйте инструкциям на экране для ввода букв и попытки угадать слово до исчерпания попыток.

```bash
python main.py
